Como se tira la cerveza
17 de Mayo de 2016

Quienes más saben de esto recomiendan la tirada especial o en dos tiempos. 
El primer tiempo consiste en llenar tres cuartas partes de la copa sin generar espuma. El líquido debe caer sobre las paredes, sin movimientos de arriba y abajo de la copa y sin introducir el vaso en el grifo. Tras ponerlo en vertical, el segundo paso consiste en llenar los últimos tres centímetros de copa de una crema de espuma. 
Los expertos consideran que algunas modas, como las de congelar los vasos, "mata" la cerveza.

El consumo moderado de cerveza tiene un efecto preventivo sobre la diabetes
14 de Mayo de 2016

El informe fue presentado por el centro Cerveza y Salud con la colaboración de la Associació de Diabètics de Catalunya y la Federación de Diabéticos Españoles. 
Varios componentes de la cerveza: la fibra soluble, los compuestos polifenólicos, los minerales y la baja graduación alcohólica, ayudan en el control de la diabetes. Además, la cerveza es capaz de aumentar la capacidad antioxidante del plasma.